Дайте определение дерева
иерархическая структура данных
абстрактный тип данных
структура данных, в которой элементы хранятся в виде последовательности.
Дайте определение корня дерева
узел, не являющийся чьим-либо потомком
узел, являющийся потомком другого узла
ничего из перечисленного
Дайте определение листа дерева
узел, не имеющий потомков
узел, имеющий только одного потомка
узел, имеющий более одного потомка
Число непосредственных потомков внутренней вершины дерева называется...
степенью вершины
степенью дерева
степенью листа
Дерево называется упорядоченным, если все непосредственные потомки...
любой вершины упорядочены
верхних вершин упорядочены
нижних вершин упорядочены
Номер максимального уровня дерева называется ... дерева
глубиной
шириной
плотностью
Свойство сбалансированного дерево для каждой его вершины высота её двух поддеревьев
различается не более чем на 1
не должна различаться
различается более чем на 1
Строго бинарное дерево состоит...
только из узлов, имеющих степень 2 или степень 0
только из узлов, имеющих степень 1
только из узлов, имеющих степень 1 или степень 0
Укажите свойства бинарного дерева поиска
оба варианта верны
значение левого потомка меньше значения родителя
значение правого потомка больше значения родителя
Глубина узла равна...
длине уникального пути от корня к узлу
длине уникального пути от узла к узлу
длине уникального пути от левого узла к правому узлу
Укажите, сколько вершин — непосредственных потомков может иметь вершина произвольного дерева
любое количество
не менее одной
две
Укажите, сколько вершин — непосредственных потомков может иметь вершина бинарного дерева
две
не более одной
любое количество